'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saat ini baru tengah malam.
Tujuh hingga delapan
jam tersisa hingga pagi hari.
Tolong terus dukung saya,
Tuhan Krishna.
Kami pertama-tama akan pergi ke
kantor tetapi juga mengawasi jalanan.
Radha bisa berada di mana saja.
Ayo pergi.
Mohan, aku juga akan ikut.
Tidak perlu untuk itu.
Mohan, aku tidak mau datang
karena aku mengkhawatirkan Radha.
Saya ingin datang karena meskipun
Anda menemukan Radha di sana,
Saya tidak ingin dia berbohong
kepada Anda dan menyalahkan saya.
Ibu, awasi dia.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Dia bisa melakukan banyak
hal meski hanya tinggal di rumah.
Mohan!
Ayo pergi.
- Mohan, bahkan aku akan ikut mencari Radha.
Gungun, sayangku.
Lihat, kamu mengatakan itu
kita berada di tim yang sama.
Jadi, saya ingin pasangan saya ada di rumah.
Dan tangani situasi di sini.
Mungkin saja setelah aku pergi,
Radha mungkin menelepon
seseorang di rumah, atau orang lain
mungkin melakukannya untuk
memberikan informasi tentang dirinya.
Jadi, seseorang yang berakal
sehat harusnya ada di rumah, bukan?
Untuk menangani situasi ini.
Dan kamu tahu segalanya tentang Radha.
Jadi Anda akan bisa
menjawab dengan efisien.
Radha adalah sahabatmu, bukan?
Tapi, Mohan...
Ayahmu benar sekali, Gungun.
Kita tidak tahu di mana Radha
berada dan bahaya apa yang dia hadapi.
Tidak aman bagimu untuk
pergi bersama ayahmu.
Lihat, Gungun.  Silakan
berdoa kepada Tuhan Krishna agar
Radha kembali ke rumah dengan selamat.
Silakan.
Anda akan menemukan Radha, kan?
Tentu.
Saya berjanji kepada Anda.
Awasi Damini setelah kita pergi.
Hubungi saya jika dia bertingkah mencurigakan.
Aku akan meninggalkanmu untuk ini.
Ini adalah tugas Anda yang sebenarnya.
Saya harap Anda akan melakukannya, bukan?
Aku akan melakukannya dengan sempurna, kawan.
Tuhan Krishna, penting bagiku
untuk pergi bersama Mohan.
Tolong jaga Gungun.
Ayo, Ajeet.
- Satu menit, Mohan.
Saya akan segera kembali.
Mungkin aku semakin lemah.
Itu karena
Saya sudah lama
tidak makan apa pun.
Mama.
Gungun akan memarahiku
seandainya dia ada di sini.
Bahwa saya tidak terlalu memperhatikan
untuk makan pada waktu yang tepat.
'Radha, aku membawakan
sesuatu untukmu.'
'Apa?'
'Cokelat?'
'Aku tahu kamu punya kebiasaan buruk
yaitu tidak makan pada waktu yang tepat.'
'Kamu lupa makan saat
bekerja di kantor kan?'
'Aku tidak bisa memasak makanan dan mengemas
bekal untukmu seperti ibu-ibu lainnya.'
'Tapi aku bisa memberimu coklat ini.'
'Simpan di tasmu.'
'Kamu harus memakannya ketika kamu
tidak punya waktu untuk makan siang'
'dan kamu merasa lapar,
kamu harus memakannya.'
'Satu menit, Radha.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang kamu lakukan, Gungun?'
'Tidak ada apa-apa.  Satu detik.'
'Oke.'
'Ini dia.  Dengan cinta ekstra.'
'Terima kasih banyak, Gungun.
- Terima kasih kembali.'
'Aku akan pergi sekarang.'
'Jangan lupa untuk memilikinya.
- Tentu.'
'Sampai jumpa, Radha.'
Mohan.
Ketki, kalian berdua harus menelepon
dan terus mengabariku.  Oke?
Oke, ibu.  - Oke?
Minumlah yogurt dan gula.
Semoga sukses, Mohan.
Aku pernah kehilangan ibuku sekali.
Tapi kali ini, tolong...
- Gungun.
Gungun, aku janji.
Aku akan membawa
Radha dan ibumu kembali.
Ayo pergi.
Tuhan Krishna, tolong lindungi Radha.
Tolong kirim dia pulang segera.
Wah, Gungun.
Anda ternyata adalah seorang peramal.
Saya telah datang ke
kantor selama berhari-hari.
Tapi kamu tidak pernah memberiku
sesuatu untuk dimakan saat aku lapar.
Dan kamu memberiku coklat kemarin.
Seolah-olah kamu...
Seolah-olah Anda
tahu bahwa coklat
ini bisa menyelamatkan
hidup saya.
Sejak saya datang
ke rumah Trivedi,
Gungun tidak pernah
makan tanpa aku.
Dia dulu selalu makan bersamaku.
Gungun, tolong makan sesuatu.
Saya tidak mau makan.
Gungun, kamu belum makan apa pun
sejak malam.  Silakan makan sesuatu.
Saya tidak mau makan!
Gungun.
Ada apa?
Aku tahu, Gungun.
Bahwa kamu mengkhawatirkan Radha.
Tapi tolong ambil sesuatu.
Nenek, kamu tahu
bahwa Radha tidak pernah
makan tanpa memberiku makan.
Bagaimana aku bisa makan tanpa dia?
Hanya Tuhan yang tahu di mana dia berada
dan apakah dia makan sesuatu atau tidak.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Pistol...
'Radha'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Ponsel Radha masih dimatikan.
Ya, ibu.  - Mohan.
Mohan, aku khawatir tentang Gungun.
Dia tidak makan, dia juga tidak
berbicara dengan siapa pun.
Tolong buat dia mengerti.
Bu, tolong serahkan
teleponnya ke Gungun.
Mohan, teleponku
tetap di speaker.
Dan Gungun mendengarkan.
Anda dapat berbicara sekarang.
Gungun, aku tahu kamu kesal.
Tapi tolong makanlah.
Mohan, kamu tahu aku tidak
bisa makan tanpa Radha.
Kamu tidak akan makan tanpa Radha,
dan dia tidak akan makan tanpamu.
Ini adalah hubungan yang membuat
hatinya pasti mengatakan kepadanya
bahwa kamu tidak makan.
Jadi, dia pasti juga belum makan.
Apakah kamu ingin
Radha lapar dan khawatir?
Tidak.
- Kalau begitu tolong makan sesuatu, Gungun.
Tapi ada satu orang lagi yang
tanpanya saya tidak bisa makan.
Siapa itu?
Anda.
Bahkan kamu tidak makan apa pun, kan?
Ya.  Itu bukan masalah besar.
Kita berdua bisa makan bersama.
Tapi apa yang akan kamu makan, Mohan?
Restoran tidak akan
buka sampai larut malam.
Mengapa saya membutuhkan restoran?
Anda tahu ada banyak
makanan ringan di mobil saya.
Ada banyak makanan di mobil saya.
Sekarang...
Saya menemukan biskuit.
Di Sini.
Sekarang, saya...
Wow.  Ini adalah biskuit yang luar biasa.
Gungun, aku sedang makan sekarang.
Kamu juga harus makan.
Oke, Mohan.
Mohan, Gungun sedang makan.
Gungun.
Anda harus menyelesaikan piring Anda.
Oke?
Mohan, bahkan kamu harus
menyelesaikan makan biskuitnya.
Gungun, Mohan sedang mengemudi sekarang.
Saya akan terus
memberinya biskuit.
Jangan khawatir sama sekali.
Oke, bibi.
Jaga dirimu baik-baik, Mohan.
M...Mohan...
Saya tahu Anda pasti sudah makan
sesuatu untuk Gungun
untuk ya.
Saya yakin Anda tidak
membuatnya lapar.
Tapi saya juga tahu
bahwa kamu pasti tidak mempunyai apa-apa
meskipun kamu sudah memberi makan orang lain.
Saya yakin Anda pasti kelaparan.
'Putri Anda makan makanan.
Kamu juga harus makan, Radha.'
'Jangan membuat dirimu
kelaparan dimanapun kamu berada.'
"Radha Mohan..."